Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Have you spoken with Kate since this happened?
Avez-vous parlé avec Kate depuis que cela s'est produit ?
There's nothing left to talk about. From what I saw, there's nothing to explain.
Il n'y a plus rien à dire. D'après ce que j'ai vu, il n'y a rien à expliquer.
I'm sorry I can't be the daughter you're proud of.
Je suis désolée de ne pas pouvoir être la fille dont tu es fière.
Do you want to know
Voulez-vous savoir
why I asked Lin to think again about Kate?
Pourquoi ai-je demandé à Lin de reconsidérer sa position concernant Kate ?
You can't stop being her daughter. You're her daughter.
Tu ne peux pas cesser d'être sa fille. Tu es sa fille.
You have to go back and face it.
Tu dois y retourner et l'affronter.
-Are you okay? -Yes.
-Ça va ? -Oui.
Dad,
Papa,
did you buy me any snacks?
Tu m'as acheté des gâteaux ?
Here you go, they're all yours.
Voilà, ils sont tous à vous.
Thank you.
Merci.
Dear…
Cher…
where are you going?
où vas-tu?
Let go.
Lâcher.
Hey.
Hé.
Your daughter's sitting right here. Don't you feel bad for her at all?
Votre fille est assise juste ici. Vous n'avez aucune peine pour elle ?
I said let go.
J'ai dit lâcher prise.
Hey.
Hé.
You're leaving with that shameless woman?
Tu pars avec cette femme sans scrupules ?
Why don't you find someone who's not married?
Pourquoi ne pas trouver quelqu'un qui n'est pas marié ?
-Enough. -He already has a wife and a kid.
— Ça suffit. — Il a déjà une femme et un enfant.
I said enough.
J'en ai assez dit.
That's his kid!
C'est son enfant !
You shameless bitch!
Espèce de garce sans scrupules !
You shameless bitch.
Espèce de garce sans scrupules.
That's enough!
Ça suffit !
Mom!
Maman!
Mom, are you hurt? Why did you hurt Mom?
Maman, tu as mal ? Pourquoi as-tu fait mal à maman ?
Don't drag the kid into this. I gave you the house, what more do you want?
N'implique pas l'enfant là-dedans. Je t'ai donné la maison, que veux-tu de plus ?
And you're not going to help raise your daughter?
Et vous n'allez pas aider à élever votre fille ?
Do you want Lin to come live with me? Do you?
Tu veux que Lin vienne vivre avec moi ? Tu le veux ?
If it's not here, you'll never have her.
Si elle n'est pas là, tu ne l'auras jamais.
Dad…
Papa…
SOMETHING IN THE HEART
QUELQUE CHOSE DANS LE CŒUR
SOMEONE IN THE HEART
QUELQU'UN DANS LE CŒUR
Jane, go wait at home first. I'll come after.
Jane, rentre d'abord à la maison. Je viendrai après.
Aren't you going to talk to me?
Tu ne vas pas me parler ?
I only have one parent, and that's my mom. I never had a father.
Je n'ai qu'un seul parent, ma mère. Je n'ai jamais eu de père.
You left me when I was a kid.
Tu m'as abandonné quand j'étais enfant.
I can barely even remember your face.
Je me souviens à peine de ton visage.
I just wanted to talk to you
Je voulais juste te parler
about W Magazine.
À propos du magazine W.
You don't have to worry about me.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour moi.
I've been fine almost my entire life with just Mom and me.
J'ai très bien vécu presque toute ma vie en étant juste maman et moi.
I've already thought carefully about what I do.
J'ai déjà mûrement réfléchi à ce que je vais faire.
I'd never do anything to cause her or myself trouble.
Je ne ferais jamais rien qui puisse lui causer des ennuis, ni à elle ni à moi-même.
Mom may be too polite to say this,
Maman est peut-être trop polie pour le dire.
but I'm not.
mais moi non.
You should go, and don't ever come back.
Tu devrais partir et ne jamais revenir.
Everyone here is fine.
Tout le monde va bien ici.
We're happy, and we can live just fine without you.
Nous sommes heureux et nous pouvons très bien vivre sans toi.
Don't make Mom have to push you out herself.
Ne force pas ta mère à te mettre à la porte elle-même.
Mom, why did you let him in?
Maman, pourquoi l'as-tu laissé entrer ?
Don't cry, Mom.
Ne pleure pas, maman.
Don't let him in again.
Ne le laissez plus entrer.
LEK PATCHARANUN - PHOTOGRAPHER
LEK PATCHARANUN - PHOTOGRAPHE
Mom, do you remember
Maman, tu te souviens ?
when you said you didn't want me to work in the same field as him,
quand tu as dit que tu ne voulais pas que je travaille dans le même domaine que lui,
that you didn't want our paths to cross again?
que vous ne vouliez plus que nos chemins se croisent ?
But you know…
Mais vous savez…
deep down, I wanted to see him.
Au fond de moi, je voulais le voir.
I wanted him to see that I could be the best.
Je voulais qu'il voie que je pouvais être le meilleur.
I wanted him to know
Je voulais qu'il le sache
that you could raise me well all on your own,
que tu aurais pu bien m'élever tout seul,
without a father.
sans père.
I'm proud of you, Lin.
Je suis fière de toi, Lin.
I know you're strong,
Je sais que tu es fort(e),
but I'll always worry about you.
Mais je m'inquiéterai toujours pour toi.
Before I die,
Avant de mourir,
I just want to see you have a good career
Je souhaite simplement que tu aies une belle carrière.
and someone who truly loves you.
et quelqu'un qui vous aime vraiment.
Even though things with Kate didn't work out,
Même si ça n'a pas marché avec Kate,
at least you still have a good job.
Au moins, tu as encore un bon travail.
Yes, Mom.
Oui, maman.
He never came back once after he left.
Il n'est jamais revenu après son départ.
But as soon as he heard about the W deal, he showed up.
Mais dès qu'il a eu vent de l'accord avec W, il s'est présenté.
I don't even know what he wants.
Je ne sais même pas ce qu'il veut.
How's your mom?
Comment va ta maman ?
Crying.
Pleurs.
There must be a lot to process.
Il doit y avoir beaucoup d'informations à traiter.
When things calm down, I'll tell her about my job.
Quand les choses se seront calmées, je lui parlerai de mon travail.
Hello?
Bonjour?
Yes.
Oui.
That's me.
C'est moi.
Sure.
Bien sûr.
Yes, of course.
Oui bien sûr.
Someone called to offer me a photoshoot, Jane.
Jane, quelqu'un m'a appelée pour me proposer une séance photo.
See? It doesn't have to be Pie's magazine.
Vous voyez ? Ce n'est pas forcément le magazine de Pie.
Plenty of people want to work with you.
Beaucoup de gens veulent travailler avec vous.
They asked me to shoot an interview set,
Ils m'ont demandé de réaliser une série d'interviews,
but when I asked who the model is, they wouldn't tell me.
Mais quand j'ai demandé qui était le mannequin, ils ont refusé de me le dire.
Whoever it is, I'm sure it'll turn out great.
Qui que ce soit, je suis sûr que ce sera une réussite.
Come on. Things will work out.
Allez, tout va s'arranger.
Then,
Alors,
let's go out for something nice to eat tonight.
Allons manger un bon repas ce soir.
Celebrate your new gig, okay?
Fête ton nouveau boulot, d'accord ?
Are you getting dressed?
Tu t'habilles ?
You smell amazing.
Tu sens divinement bon.
Then come smell me again.
Alors viens me sentir à nouveau.
You're hungry?
Tu as faim ?
Just a sec.
Une seconde.
Wow,
Ouah,
so this is the "something nice" you mentioned?
Alors c'est ça, le « quelque chose de bien » dont vous parliez ?
Because the food here is the most delicious.
Parce que la nourriture ici est la plus délicieuse.
Especially the owner,
Surtout le propriétaire,
very delicious.
Très délicieux.
These are the four dishes I'm planning to sell next month.
Voici les quatre plats que je prévois de vendre le mois prochain.
You already finalized all four?
Vous avez déjà finalisé les quatre ?
I haven't even finished shooting them all.
Je n'ai même pas fini de les filmer toutes.
Just one left.
Il n'en reste qu'un.
Starting with the five-spice eggs.
On commence par les œufs aux cinq épices.
Remember when Aunt Aom went looking for a job?
Vous vous souvenez quand tante Aom cherchait du travail ?
She dropped you off at Aunt Tuk's
Elle t'a déposé chez tante Tuk.
so you'd have someone to play with,
ainsi tu aurais quelqu'un avec qui jouer,
but you wouldn't eat anything.
mais tu ne mangerais rien.
Five-spice eggs were the only thing you'd eat.
Les œufs aux cinq épices étaient la seule chose que vous mangiez.
And the mashed mackerel rice?
Et le riz au maquereau en purée ?
When we went on that school field trip to Amphawa,
Lors de cette sortie scolaire à Amphawa,
we shared one
nous en avons partagé un
because our pocket money was only enough for that.
parce que notre argent de poche ne suffisait que pour ça.
If you hadn't said it,
Si vous ne l'aviez pas dit,
I wouldn't even remember all that.
Je ne me souviendrais même pas de tout ça.
And do you remember where the crab-roe salad came from?
Et vous souvenez-vous d'où vient la salade d'œufs de crabe ?
When Auntie bought crabs,
Quand tante a acheté des crabes,
I'd eat only the roe and give you all the meat, right?
Je ne mangerais que les œufs et je te donnerais toute la chair, d'accord ?
Exactly.
Exactement.
After we eat, I'll have you guess what the last dish is.
Après le repas, je vous laisse deviner quel est le dernier plat.
Okay.
D'accord.
I'll take the crab roe. Don't you dare steal it.
Je prends les œufs de crabe. N'y touchez pas !
Then I'm taking the meat.
Ensuite, je prends la viande.
-You want the five-spice eggs first. -Five-spice eggs.
-Vous voulez d'abord les œufs aux cinq épices. -Œufs aux cinq épices.
Yes.
Oui.
It's delicious, Jane.
C'est délicieux, Jane.
It fills my heart.
Cela me remplit le cœur.
Are you ready for dessert?
Êtes-vous prêt pour le dessert ?
-Hmm? -I'll cover your eyes first.
-Hmm ? -Je vais d'abord te couvrir les yeux.
What dessert? Why do I have to cover my eyes?
Quel dessert ? Pourquoi dois-je me couvrir les yeux ?
Take my hand. I'll lead you there.
Prends ma main. Je te conduirai là-bas.
Sit here.
Asseyez-vous ici.
Alright.
Bien.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Don't cry, okay?
Ne pleure pas, d'accord ?
Why did you choose coconut ice cream that day?
Pourquoi as-tu choisi la glace à la noix de coco ce jour-là ?
Now that I think about it,
Maintenant que j'y pense,
that's not a flavor most kids would pick.
Ce n'est pas un goût que la plupart des enfants choisiraient.
We both loved chocolate back then,
Nous adorions tous les deux le chocolat à cette époque.
but Aunt Tuk kept the chocolate flavor on the top shelf.
mais tante Tuk gardait le chocolat sur l'étagère du haut.
She didn't want us to take it.
Elle ne voulait pas qu'on le prenne.
I couldn't reach it. I could only grab coconut.
Je n'ai pas pu l'atteindre. Je n'ai pu attraper que de la noix de coco.
Back then, I just thought
À l'époque, je pensais simplement
maybe ice cream could make you feel better.
Peut-être qu'une glace pourrait vous remonter le moral.
Thank you.
Merci.
I'm the one who has to thank you
C'est moi qui dois vous remercier
for coming back to me.
pour être revenu vers moi.
Every dish you made for me today…
Tous les plats que tu m'as préparés aujourd'hui…
they're all about me.
Ils ne pensent qu'à moi.
You've always inspired me.
Tu m'as toujours inspiré.
I wanted to cook for someone I love,
Je voulais cuisiner pour quelqu'un que j'aime,
to see her happy when she eats.
la voir heureuse quand elle mange.
I wanted to open a restaurant with food so good,
Je voulais ouvrir un restaurant où la nourriture serait tellement bonne,
that one day, if you ever wanted to eat at my restaurant,
que si un jour vous vouliez manger dans mon restaurant,
I would see you again.
Je vous reverrai.
So the resort doesn't need a manager now?
Le complexe hôtelier n'a donc plus besoin de directeur ?
I want to try managing a restaurant.
J'aimerais essayer de gérer un restaurant.
After all these years, now you feel like working here?
Après toutes ces années, vous avez maintenant envie de travailler ici ?
I was talking to the police about the restaurant.
Je parlais du restaurant avec la police.
Is something wrong?
Y a-t-il un problème ?
Jane, take a look at this. I saved the clip for you.
Jane, regarde ça. Je t'ai gardé la vidéo.
The police want to talk to us about it too.
La police souhaite également nous en parler.
I've got an interview. I'll come back and check it out afterward.
J'ai un entretien. Je reviendrai le consulter après.
You? Going to an interview?
Toi ? Tu vas à un entretien d'embauche ?
Yeah, don't ask too much. Just go home.
Oui, n'en demande pas trop. Rentre chez toi.
Well, Jane.
Eh bien, Jane.
Do you have any enemies?
Avez-vous des ennemis ?
If I do, it's you.
Si c'est moi, c'est toi.
Hey, I'm serious.
Hé, je suis sérieux.
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
If it's not you,
Si ce n'est pas vous,
how about Lin?
Et Lin ?
I'm asking because I'm worried.
Je pose la question parce que je suis inquiet.
I know.
Je sais.
Now go, I'm in a hurry.
Allez-y, je suis pressé.
You should be happy your kid turned out this good.
Vous devriez être heureux que votre enfant ait si bien réussi.
Hardworking like this, she'll never starve.
Avec une telle ardeur au travail, elle ne mourra jamais de faim.
Exactly, because she's good, I want her to have a good life.
Exactement, parce qu'elle est douée, je veux qu'elle ait une belle vie.
Hey, I saw Lek the other day, right?
Hé, j'ai vu Lek l'autre jour, c'est ça ?
Yeah.
Ouais.
So what did he come back for?
Alors, pourquoi est-il revenu ?
He was worried about us.
Il s'inquiétait pour nous.
What? After disappearing for 20 years,
Quoi ? Après avoir disparu pendant 20 ans,
now he's worried?
Maintenant, il s'inquiète ?
He said there's a rumor
Il a dit qu'il y avait une rumeur
that Lin got fired from her job in New York,
que Lin a été licenciée de son emploi à New York,
and that she got an offer from W Magazine.
et qu'elle a reçu une offre du magazine W.
He tried calling me,
Il a essayé de m'appeler,
but I didn't pick up, so he came here.
Mais je n'ai pas répondu, alors il est venu ici.
What's the truth then?
Alors, quelle est la vérité ?
Lin hasn't said anything.
Lin n'a rien dit.
If she really got fired, she would've told me, right?
Si elle avait vraiment été licenciée, elle me l'aurait dit, non ?
Of course. You're her mom.
Bien sûr. Tu es sa mère.
I think
Je pense
he's trying to worm his way back into our lives.
Il essaie de se réinsérer dans nos vies.
Lin's famous now.
Lin est célèbre maintenant.
Everyone wants to work with her.
Tout le monde veut travailler avec elle.
He probably wants to show off that she's his daughter.
Il veut probablement montrer qu'elle est sa fille.
She's only your daughter.
Ce n'est que votre fille.
Now eat.
Maintenant, mangez.
The model wouldn't accept the job unless it was you, Ms. Lin.
Le mannequin n'aurait pas accepté le poste si ce n'était pas vous, Mme Lin.
Really?
Vraiment?
Yes. She's never given interviews before.
Oui. Elle n'a jamais donné d'interviews auparavant.
The editor was thrilled she agreed to this.
La rédactrice en chef était ravie qu'elle ait accepté.
They said they'd pay whatever your rate is.
Ils ont dit qu'ils paieraient quel que soit votre tarif.
Really?
Vraiment?
So I got the job because of the model?
J'ai donc obtenu le poste grâce au mannequinat ?
The model's heading to the set now.
Le mannequin se dirige maintenant vers le plateau de tournage.
Alright, turn the lights on.
Très bien, allumez les lumières.
Frank, lights on.
Frank, allume les lumières.
Why are you doing this?
Pourquoi faites-vous cela ?
We'll talk at home after this.
On en reparlera à la maison après.
Do you think I've fallen so low that you had to do this?
Croyez-vous que je sois tombé si bas que vous ayez dû faire ça ?
I don't like feeling that to you I'm just an add-on.
Je n'aime pas avoir l'impression que je ne suis qu'un accessoire pour toi.
I want them to hire me for my skills,
Je veux qu'ils m'embauchent pour mes compétences,
not because you wouldn't accept the interview if it wasn't me.
Non pas parce que vous n'auriez pas accepté l'entretien si ce n'était pas moi.
I'm sorry if I made you feel bad.
Je suis désolé si je vous ai fait du mal.
Aren't you going to explain yourself?
Vous ne allez pas vous expliquer ?
You were right. I was wrong
Tu avais raison. J'avais tort.
to make you feel like an add-on.
pour vous donner l'impression d'être un simple complément.
Then why did you do it?
Alors pourquoi avez-vous fait ça ?
Because I wanted you to feel confident in yourself.
Parce que je voulais que tu aies confiance en toi.
You don't need Pie.
Vous n'avez pas besoin de tarte.
There are so many others who want to work with you.
Il y a tellement d'autres personnes qui veulent travailler avec vous.
Others who only want me because if it's not me, you won't do the interview.
D'autres ne me veulent que parce que, si ce n'est pas moi, vous ne ferez pas l'entretien.
Lin,
Lin,
do you know why I never gave interviews before?
Sais-tu pourquoi je n'ai jamais donné d'entretiens auparavant ?
Because you're arrogant?
Parce que tu es arrogant ?
Because I'm shy.
Parce que je suis timide.
I'm not confident. I never know how to act.
Je manque de confiance en moi. Je ne sais jamais comment me comporter.
I'm used to being in the kitchen.
J'ai l'habitude d'être dans la cuisine.
Suddenly standing there, posing for pictures, it's not me.
Soudain, je me retrouve là, à poser pour des photos, et ce n'est pas moi.
But you did great today. No problem at all.
Mais tu as été excellent aujourd'hui. Aucun problème.
That's because you were behind the camera.
C'est parce que vous étiez derrière la caméra.
With you,
Avec toi,
I have something to focus on.
J'ai quelque chose sur quoi me concentrer.
I don't feel stiff. I have a reason to smile at the camera
Je ne me sens pas raide. J'ai une raison de sourire à l'objectif.
because it feels like I'm smiling at you.
Parce que j'ai l'impression de te sourire.
I'm sorry…
Je suis désolé…
for the way I spoke to you.
pour la façon dont je t'ai parlé.
I should've been happy
J'aurais dû être heureux
knowing that I mean that much to you.
Sachant à quel point je compte pour toi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
It's okay.
C'est bon.
Alright.
Bien.
Come on.
Allez.
Auntie.
Tata.
Oh, Jane.
Oh, Jane.
Lin's dad came yesterday
Le père de Lin est venu hier
and told Aunt Aom there's a rumor Lin lost her job,
et a dit à tante Aom qu'il y avait une rumeur selon laquelle Lin aurait perdu son emploi,
and now she's investing in W Magazine. Is that true?
Et maintenant, elle investit dans le magazine W. Est-ce vrai ?
It's true.
C'est vrai.
Alright.
Bien.
Did she believe Dad?
A-t-elle cru son père ?
No, she didn't.
Non, elle ne l'a pas fait.
I just didn't have the courage to tell Mom. I didn't want to upset her.
Je n'avais tout simplement pas le courage de le dire à maman. Je ne voulais pas la contrarier.
But I think you should tell her yourself.
Mais je pense que vous devriez le lui dire vous-même.
Better she hears it from you than someone else.
Il vaut mieux qu'elle l'apprenne de toi plutôt que de quelqu'un d'autre.
Yes, Mom.
Oui, maman.
Yes.
Oui.
Mom said she's making hot pot tonight. She asked me to invite you over.
Maman a dit qu'elle préparait une fondue chinoise ce soir. Elle m'a demandé de t'inviter.
I'm so ready to eat.
J'ai tellement faim.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Lin,
Lin,
Kate dropped by. She wants to have dinner with us.
Kate est passée. Elle veut dîner avec nous.
Lin, are you okay?
Lin, ça va ?
I'm her daughter, Jane.
Je suis sa fille, Jane.
Why isn't she on my side?
Pourquoi n'est-elle pas de mon côté ?
She knows what Kate did to me.
Elle sait ce que Kate m'a fait.
It's no big deal.
Ce n'est pas grave.
She came. That's her business, not ours.
Elle est venue. Ça la regarde, pas nous.
Lin.
Lin.
Can I talk to you?
Puis-je vous parler ?
Just the two of us.
Juste nous deux.
Why'd you invite her?
Pourquoi l'as-tu invitée ?
You're afraid we can't finish the food ourselves?
Vous avez peur que nous ne puissions pas finir notre assiette nous-mêmes ?
I'm going home.
Je rentre chez moi.
What did Lin say?
Qu'a dit Lin ?
I don't think she'll ever forgive me.
Je ne pense pas qu'elle me pardonnera jamais.
I don't want to talk. I don't want to see her.
Je ne veux pas lui parler. Je ne veux pas la voir.
I don't want to see Kate ever again.
Je ne veux plus jamais revoir Kate.
Do you still love her?
L'aimes-tu encore ?
No.
Non.
Go get Lin for me.
Va chercher Lin pour moi.
Aom.
Aom.
Let the kids handle it.
Laissez les enfants s'en occuper.
Let me go.
Laissez-moi partir.
I'll let go if you don't go upstairs.
Je te lâcherai si tu ne montes pas à l'étage.
Lin is my daughter. Why can't I go up?
Lin est ma fille. Pourquoi je ne peux pas monter ?
Because I said let the kids solve it themselves.
Parce que j'ai dit de laisser les enfants résoudre le problème eux-mêmes.
This is my family.
Voici ma famille.
But this is my house.
Mais c'est ma maison.
I have every right to stop you from going upstairs.
J'ai parfaitement le droit de vous empêcher de monter à l'étage.
Mom's definitely going to come up.
Maman va certainement venir.
Where's Mom?
Où est maman ?
She already left.
Elle est déjà partie.
But I'm sure she still wants to talk to you.
Mais je suis sûre qu'elle a encore envie de te parler.
She's not listening.
Elle n'écoute pas.
Mom,
Maman,
come play with me.
Viens jouer avec moi.
Mom, that hurts!
Maman, ça fait mal !
Lin.
Lin.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Mom, I got first place on the exam. Are you happy?
Maman, j'ai eu la première place à l'examen. Tu es contente ?
Lin,
Lin,
why are you lying here?
Pourquoi es-tu allongé ici ?
I was waiting for you.
Je t'attendais.
Why wait?
Pourquoi attendre ?
You know I work late. You'll have to wake up early for school tomorrow.
Tu sais que je travaille tard. Tu devras te lever tôt pour l'école demain.
I got a scholarship, Mom.
J'ai obtenu une bourse, maman.
I wanted to tell you first.
Je voulais vous le dire en premier.
A scholarship to New York?
Une bourse pour New York ?
If I get a job,
Si je trouve un emploi,
you won't have to work so hard anymore.
Tu n'auras plus besoin de travailler aussi dur.
I'll take care of you.
Je prendrai soin de toi.
Where's Lin?
Où est Lin ?
She's asleep.
Elle dort.
She was upset
Elle était contrariée
that Aunt Aom didn't take her side.
que tante Aom n'ait pas pris son parti.
And how about you?
Et vous ?
It's good to guard your heart sometimes.
Il est bon de protéger son cœur parfois.
Jane…
Jeanne…
I'm going home to talk to my mom.
Je rentre chez moi pour parler à ma mère.
Are you sure?
Es-tu sûr?
I'm telling her about the job.
Je lui parle du travail.
Do you want me to come with you?
Tu veux que je vienne avec toi ?
It's okay.
C'est bon.
Talk to her gently, dear.
Parle-lui doucement, ma chérie.
-I will. Goodbye. -Alright.
- Oui. Au revoir. - D'accord.
Lin.
Lin.
I know you're angry at me.
Je sais que tu es en colère contre moi.
But when I heard the news, I got worried.
Mais quand j'ai appris la nouvelle, je me suis inquiété.
I love you.
Je t'aime.
About the job…
À propos du poste…
If you loved her, you wouldn't have left when she was five.
Si tu l'aimais, tu ne serais pas parti quand elle avait cinq ans.
Go back.
Retournez en arrière.
Lin's more than capable of taking care of herself,
Lin est parfaitement capable de prendre soin d'elle-même.
and me, her only real family.
et moi, sa seule vraie famille.
You're an outsider.
Vous êtes un étranger.
You have no right to meddle in this family, and no right
Vous n'avez aucun droit de vous mêler de cette famille, et aucun droit
to give advice to someone you didn't raise.
Donner des conseils à quelqu'un qu'on n'a pas élevé.
Lin is my child, not yours.
Lin est mon enfant, pas le vôtre.
Go home, and don't ever come back.
Rentrez chez vous et ne revenez jamais.
Or I'll call the police.
Ou j'appellerai la police.
Lin, go inside.
Lin, entre.
Eat with me, please.
Mangez avec moi, s'il vous plaît.
Mom…
Maman…
I got fired.
J'ai été licencié.
Mom, please listen.
Maman, écoute-moi s'il te plaît.
Why didn't you tell me from the start?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit dès le début ?
I didn't believe your dad when he said it.
Je n'ai pas cru ton père quand il l'a dit.
But then I heard it from Kate yesterday.
Mais j'ai entendu ça de la bouche de Kate hier.
I was afraid you'd be disappointed
J'avais peur que tu sois déçu.
that I failed
que j'ai échoué
to live up to your hopes.
être à la hauteur de vos espoirs.
I've never been disappointed in you.
Je n'ai jamais été déçu(e) par toi.
No matter what happens,
Quoi qu'il arrive,
you're the greatest pride of my life.
Tu es la plus grande fierté de ma vie.
Send it to the client first.
Envoyez-le d'abord au client.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
You can't come in. Please wait outside.
Vous ne pouvez pas entrer. Veuillez patienter à l'extérieur.
You're the one who should be waiting outside. I need to speak with Pie.
C'est toi qui devrais attendre dehors. Je dois parler à Pie.
-You're not allowed. -It's fine.
-Vous n'avez pas le droit. -C'est bon.
Go back to work.
Retournez au travail.
If it's urgent, you could've just called.
Si c'était urgent, vous auriez pu simplement appeler.
I just wanted to see the face of someone respected in society
Je voulais simplement voir le visage de quelqu'un de respecté dans la société.
who acts like a criminal.
qui se comporte comme un criminel.
That's defamation, unless you have proof.
C'est de la diffamation, sauf si vous avez des preuves.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Your staff who hit me with a car
Votre personnel qui m'a percuté avec une voiture
threw rocks at my restaurant.
Ils ont jeté des pierres sur mon restaurant.
How is that related to me?
Quel rapport avec moi ?
Besides,
En plus,
I fired him the same day he grazed you on set.
Je l'ai viré le jour même où il vous a éraflé sur le plateau.
He caused trouble, he had to take responsibility.
Il a causé des problèmes, il devait en assumer la responsabilité.
You really think I ordered him to do it?
Vous croyez vraiment que je lui ai ordonné de le faire ?
I was sitting there too.
J'étais assis là aussi.
I could've been hit by glass or rocks.
J'aurais pu être touché par des éclats de verre ou des pierres.
And what about Uncle Lek?
Et l'oncle Lek, alors ?
How do you explain that?
Comment expliquez-vous cela ?
I know, but she wouldn't listen.
Je sais, mais elle n'a pas voulu écouter.
Ms. Pie, you still have to pay me.
Madame Pie, vous devez encore me payer.
I delivered the message.
J'ai transmis le message.
But I never said how she'd react.
Mais je n'ai jamais dit comment elle réagirait.
Stay away from Lin,
Tenez-vous à l'écart de Lin,
no matter if it's about work or investments.
Que ce soit au travail ou en matière d'investissements.
Or I'll testify where all of this really came from.
Ou alors je témoignerai d'où tout cela vient réellement.
If your staff or Uncle Lek claims you hired them,
Si votre personnel ou votre oncle Lek prétend que vous les avez embauchés,
you won't get away with it.
Vous ne vous en tirerez pas comme ça.
I was wondering how you managed
Je me demandais comment vous aviez réussi.
to stay home for so long.
Rester chez soi aussi longtemps.
And about Kate, what do you think?
Et Kate, qu'en pensez-vous ?
Mom…
Maman…
I know she hurt you.
Je sais qu'elle t'a fait du mal.
If I were you, I'd be angry too.
Si j'étais vous, je serais en colère aussi.
But if she wants to apologize,
Mais si elle veut s'excuser,
you should at least let her talk.
Tu devrais au moins la laisser parler.
Listen first,
Écoutez d'abord,
then decide.
alors décidez.
Here, call her.
Tiens, appelle-la.
She's probably waiting.
Elle attend probablement.
Don't go out alone like that again.
Ne sors plus jamais seule comme ça.
If she can hire someone to throw rocks, what if something worse happens?
Si elle peut engager quelqu'un pour jeter des pierres, que se passera-t-il si quelque chose de pire arrive ?
I know, but I couldn't hold it in.
Je sais, mais je n'ai pas pu me retenir.
Now I get why Dad came back.
Maintenant je comprends pourquoi papa est revenu.
He still wants money from Mom and me.
Il veut toujours de l'argent à maman et à moi.
Let them go, both your dad and Pie.
Laissez-les partir, votre père et Pie.
I might be unemployed for a while.
Je risque d'être au chômage pendant un certain temps.
You're so talented. You won't be jobless for long.
Tu as tellement de talent. Tu ne resteras pas longtemps sans emploi.
It's already been a while.
Ça fait déjà un moment.
Just think of it as a break. Spend time with me.
Considère ça comme une pause. Passe du temps avec moi.
As for Kate,
Quant à Kate,
maybe just call her and get it over with.
Peut-être devrais-je simplement l'appeler et en finir.
Are you okay with that?
Cela vous convient ?
Of course. Why not?
Bien sûr. Pourquoi pas ?
Not jealous?
Pas jaloux ?
Not jealous, because you're mine.
Je ne suis pas jaloux, car tu es à moi.
Thank you.
Merci.
Lin.
Lin.
-Want a drink? -No.
-Tu veux boire quelque chose ? -Non.
Let's just talk so I can go home.
Parlons-en juste pour que je puisse rentrer chez moi.
So you came just to get this over with?
Vous êtes donc venu juste pour en finir ?
Yes.
Oui.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I've never had the chance to say it since that day.
Je n'ai jamais eu l'occasion de le dire depuis ce jour-là.
You don't have to.
Vous n'êtes pas obligé.
We don't even have to see each other again. I don't mind.
On n'a même plus besoin de se revoir. Ça ne me dérange pas.
Lin.
Lin.
Tan tricked me.
Tan m'a piégé.
So that's all you came to say?
C'est tout ce que vous vouliez dire ?
Lin.
Lin.
Please, just hear me out.
S'il vous plaît, écoutez-moi jusqu'au bout.
The guys at your office were betting
Les gars de ton bureau pariaient
on whether someone could come between us.
sur la possibilité que quelqu'un s'interpose entre nous.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
If I could turn back time, I'd never do it.
Si je pouvais remonter le temps, je ne le ferais jamais.
I'll do anything,
Je ferai n'importe quoi,
just give us another chance.
Donnez-nous juste une autre chance.
I promise it'll never happen again.
Je vous promets que cela ne se reproduira plus jamais.
I still love you, darling.
Je t'aime toujours, chérie.
Hello.
Bonjour.
Do you know Lin?
Connaissez-vous Lin ?
You should be with me, not Jane.
Tu devrais être avec moi, pas avec Jane.
Lin is my girlfriend, not yours.
Lin est ma copine, pas la tienne.
The ring you're wearing,
La bague que vous portez,
I have one too.
J'en ai un aussi.
How do you know she loves you more than me?
Comment sais-tu qu'elle t'aime plus que moi ?
Jane.
Jeanne.
If that's how it is, why not give me a chance instead?
Si c'est comme ça, pourquoi ne pas me donner une chance à la place ?
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Traduction des sous-titres par : Panuwat Baikeawon